<h2>Бот для сайта знакомств Badoo</h2>

Перед запуском скопируйте файлы config.properties.default и cookie.properties.default в папке liker и уберите .default из названия и выставьте настройки.

<h4>Алгоритм работы:</h4>

1. Пытается зайти на сайт с помощью сохраненной куки из cookie.properties, если она пустая или попытка не удалась, заходит с логином и паролем и сохраняет новую куку в проперти.
2. Запускается процесс постановки лайков, если фильтр привлекательности включен, картинки отправляются на оценку по 10 бальной шкале, фотки с оценкой выше заданного порога - лайкаются. Если фильтр отключен, лайкаются все подряд. Количество лайков за один цикл устанавливается в config.properties
3. Когда все лайки поставлены, запускается процесс переписки с совпавшими людьми. Бот ведет переписку по простому шаблону из 3 сообщений, указанных в properties. Скрипт проходит по всем перепискам, проверяет какие сообщения уже были отправлены и чье сообщение последнее. Бот не будет писать два сообщения подряд, следующее сообщение отправляется только после ответа собеседника. Если обнаружены посторонние сообщения от нас, данному контакту не отправляется сообщений, чтобы не спамить "ручные" переписки. Если бот обнаружил, что собеседник отправил нам свой номер телефона, добавляем его в избранные.
4. Весь цикл из шагов 2 и 3 повторяется количество раз, заданное в repeats в config.properties

Все настройки в /liker/config.properties

Условные обозначения:\
login - логин\
pass - пароль\
likeAmount - количество лайков, которое будет проставлено перед тем как приступить к написанию сообщений\
repeats - количество повторений цикла лайки>сообщения\
attract_filter - включить/выключить фильтр привлекательности для постановки лайков\
attract_threshold - нижний порог привлекательности по 10 бальной шкале для постановки лайка\
minWait - минимальное ожидание между лайками\
maxWait - максимальное ожидание между лайками\
msg1 - первое сообщение\
msg2 - второе сообщение\
msg3 - третье сообщение

Для запуска нужен установленный докер, достаточно выполнить команду docker-compose up в командной строке из корня репозитория.

При запуске докер контейнера автоматически запускается скрипт, браузер работает в фоновом режиме, никакие новые окна не открываются.
